Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/298.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (298.ja) KYON (キョン)
ja: 長門は信頼できるやつだよな

source: 0001 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ 急に？

source: 0002 (298.ja) KYON (キョン)
ja: いや、ふとそう思っただけだ

source: 0003 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの当たり前じゃない

source: 0004 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希はすっごくいい娘よ

source: 0005 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、このあたしが選んだ ＳＯＳ団のメンバーなんだからね

source: 0006 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 当然でしょ！

source: 0007 (298.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自信たっぷりに言いやがる

source: 0008 (298.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ま、それは俺も全面的に認める がな

source: 0009 (298.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、ま、待ってください

source: 0010 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたのよ、みくるちゃん

source: 0011 (298.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あんまり急がなくても大丈夫 だと思うんですっ

source: 0012 (298.ja) MIKURU (みくる)
ja: ほ、ほら、長門さんもいますし

source: 0013 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そりゃ、有希は優秀だけど……

source: 0014 (298.ja) MIKURU (みくる)
ja: で、ですよね！

source: 0015 (298.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0016 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ どうしたの、有希

source: 0017 (298.ja) NAGATO (長門)
ja: 急がない方がいい

source: 0018 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: は？ なんで？

source: 0020 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何？ 有希、どういうこと？

source: 0021 (298.ja) NAGATO (長門)
ja: あまり急ぐと、足下への注意が散漫 になり、怪我をするかも知れない

source: 0022 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん。まあ、有希がそう言うなら ちょっとゆっくり歩きましょうか

source: 0023 (298.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そんなに急がなくても良い のではないでしょうか？

source: 0024 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 急にどうしたの？ 古泉くん

source: 0025 (298.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 向こうには長門さんもおられますし

source: 0026 (298.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なにかあれば、きっと対応してくれ ていますよ

source: 0027 (298.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、そうかもね
